Vous et moi...
sont en train de divorcer.
Non, s'il te plaît, Minori. Ne dis pas ça.
Tu es le seul que j'aime !
Crois-moi !
Menteur.
Mineurs ?
Tsubasa et moi partirons demain.
Signez les papiers.
Minori, attends...
Alors, où loges-tu maintenant ?
Dans un hôtel avec Tsubasa.
Tu as tenu bon.
Je suis fier de toi.
Mais...
Mais ce n'est pas encore fini.
Wataru.
Wataru !
Toi...
Que veux-tu?
JUSQU'À CE QUE JE DÉTRUIS
L'AUTRE FAMILLE DE MON MARI
Es-tu ici pour me ridiculiser ?
Te ridiculiser ?
Pourquoi?
N'est-ce pas suffisant ?
Rends-moi mon Wataru.
Te rendre ?
Arrête ça !
Tu m'as pris mon fils !
Je l'ai emmené ?
Oui, tu l'as fait !
Tu as flirté avec lui
pour le tromper, n'est-ce pas ?!
Ce n'est pas ma faute si Wataru
ne veut pas rentrer à la maison, n'est-ce pas ?
Ne dis pas son nom !
C'est entièrement de ta faute !
Il a changé
depuis qu'il t'a rencontré.
Ce que vous faites est un crime.
Vous avez manipulé un lycéen
et même l'ont kidnappé !
Donc...
L'adultère n'est pas un crime ?
Quoi?
N'est-ce pas un crime ?
avoir une liaison
et détruire la famille de quelqu'un ?
Hé, Riko.
Que ressentez-vous
après avoir perdu votre précieuse famille ?
Arrête de te moquer de moi !
C'est toi qui te moques de moi !
Bon sang.
Bon sang!
Dis-moi juste où est Wataru.
S'il te plaît.
Je suis désolé!
Je m'excuse pour tout ce que j'ai fait !
S'il vous plaît, rendez-moi mon fils !
Wataru !
Où étais-tu ?
J'étais si inquiète !
Elle t'a fait quelque chose ?
Minori n'a rien fait.
Je viens de m'enfuir.
Donc...
ne la blâme pas.
Pourquoi défendez-vous cette femme ?
Je comprends.
Elle te menace, n'est-ce pas ?
Non.
C'est entièrement de mon fait.
Je suis tout simplement tombé amoureux d'elle.
Tombé amoureux ?
Tu plaisantes !
Arrête ça !
Pourquoi, pourquoi elle, parmi toutes les personnes ?
Une femme pathétique,
trompée par son mari !
Maman!
Wataru.
Savez-vous
c'était ta mère
qui m'a coupé les cheveux ?
Quoi?
Mais toi...
Tu n'as pas dit à Yudai, n'est-ce pas ?
Je me demandais
pourquoi tu ne l'as pas fait.
Mais j'ai réalisé.
Tu avais peur ?
Tu pensais que s'il découvrait
que j'étais au courant de la liaison ?
il te laisserait tomber en un clin d'œil
parce que ce qu'il voulait vraiment,
c'était mon argent ?
Tu l'as fait, n'est-ce pas ?
Pour les Juifs
tu n'es rien de plus qu'une maîtresse.
Donc...
tu ne pouvais pas lui dire.
Non!
Yudai n'a aimé que moi !
Pas toi ! Moi !
Il a promis qu'il m'épouserait
quoi qu'il arrive !
Peut-être qu'il l'a fait.
Argent ou pas,
Yudai vous a peut-être choisi.
C'est exact.
Il n'aurait jamais--
Mais peux-tu le choisir ?
Qu'est-ce que cela signifie?
Maman.
JE...
Je rentrerai à la maison...
si tu romps avec Yudai.
Il ne peut pas...
te rendre vraiment heureux.
Tu me choisis
ou lui.
C'est à vous.
Comment as-tu été?
D'accord.
Je suis content d'avoir enfin réussi à te joindre.
Je suis désolé de t'avoir inquiété.
C'est enfin fini.
Attendez.
Je suis désolé pour l'attente.
Maintenant nous pouvons--
Nous devrions rompre.
Quoi?
Il est temps
nous avons mis fin à cela.
De quoi parles-tu?
J'ai divorcé pour toi et Wataru.
Juif.
Oui?
Avez-vous vraiment
m'a aimé ?
Bien sûr!
Riko, tu dois me croire.
Nous nous sommes toujours aimés.
Je t'ai aimé.
- Ou
- Veuillez le ramasser.
- Je voulais que quelqu'un m'aime.
- Je ne veux pas !
Regarde-le !
Je suis désolé.
- Tiens.
- Merci.
Miyake ?
Kisaragi ?
Êtes-vous d'accord?
Je me suis laissée dépendre de lui.
Hé.
Tu ne vas pas la quitter ?
Je suis.
Mais...
Je dois
prendre soin de quelque chose.
Qu'est-ce que tu dis?
Utilisez cet argent pour démarrer votre salon.
Cette femme
va faire fortune.
Une fortune ?
D'ici là, mon fils ne peut pas
divorcer. Soyez patients.
Quand même
il était devenu quelqu'un
sans qui je ne pouvais pas vivre.
Puis-je te voir ce soir ?
Quoi, ce soir ? Pourquoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien.
Je veux juste te voir.
Je veux te voir aussi
mais je lui ai dit que je rentrerais tôt à la maison.
D'accord. C'est bon.
Je suis désolé.
L’argent est-il vraiment la seule raison pour laquelle
il ne divorcera pas ?
J'ai continué à faire semblant
de ne pas voir cette peur.
Ce n'est pas vrai.
Je ne pouvais pas te voir quand j'avais besoin de toi
depuis plus de dix ans.
Comment peux-tu dire que j'ai été aimé ?
Eh bien, c'est parce que l'argent...
Menteur.
Toi...
aime ta femme.
Non!
Est-ce que Wataru a dit quelque chose ?
Il est venu à mon bureau
pour me dire de rompre avec toi.
Wataru l'a fait ?
C'est devenu un véritable problème au travail
et j'ai été suspendu à cause de cela.
Pathétique.
Quoi?
Nous sommes pathétiques
toi et moi.
Au revoir.
Attendez!
Et le bébé ?
Tu avais besoin de mon aide pour élever Wataru.
Je n'ai pas besoin de ton aide !
Tu ne fais pas partie de ma famille,
tu sais.
C'était un grand soupir.
Quoi de neuf ? Elle t'a largué ?
- Rien de tel.
- Vraiment ?
J'aimerais qu'elle le fasse déjà.
Dis-lui juste que tu l'aimes.
Alors tu vas t'écraser et brûler.
Quoi?
Wataru.
Vous n'avez aucune idée...
ce que c'est que d'aimer quelqu'un
tu ne devrais pas.
- Je sais !
- Non, tu ne le sais pas.
Je le fais, bon sang !
Je suis désolé.
Bien...
fais ce que tu veux.
Si tu peux supporter la punition.
Voilà, je te le rends.
Quoi?
Au revoir.
Bon sang !
Êtes-vous d'accord?
Je ne pense pas que ce soit mauvais.
Adultère.
- Quoi ?
- Parce que
tu ne peux pas t'empêcher de tomber amoureux.
Merci.
Toi seul peux prendre
mon parti comme ça.
Après ma suspension,
allons dîner.
Je ne pense pas
Je suis de ton côté.
Quoi?
Je suis d'accord avec l'adultère.
Mais se faire prendre est une autre histoire.
Vous avez sous-estimé
à la fois votre femme et votre maîtresse.
Vous pensiez qu'ils ne comprendraient jamais.
- Non, je n'ai jamais--
- Tu sais
Je déteste les hommes qui méprisent les femmes.
Alors je voulais vous le dire en face à face.
Quoi?
Va en enfer.
Espèce d'ordure.
Au revoir!
Il est rétrogradé.
Ouah ! Les mauvaises actions finissent toujours par vous rattraper
, n'est-ce pas ?
- Dis simplement non à la tricherie.
C'est vraiment nul. Sérieusement !
- Ça suffit.
- J'étais choqué !
Tu trahissais ta femme ?
- T'es un idiot !
- Tais-toi !
Mais sérieusement
Tu l'as vraiment épousée pour de l'argent ?
Quoi?
Oui, bien sûr.
C'est ahurissant.
Je sais.
Épouser quelqu'un que
vous n'aimez même pas pour de l'argent--
Ce n'est pas ça.
Quoi?
Même si c'est pour l'argent
Peux-tu vraiment risquer ta vie ?
N'est-ce pas parce que
tu l'aimais
que vous êtes restés ensemble si longtemps ?
- Trois, deux, un.
- Salut papa !
Mineurs.
Tsubasa.
Mais qu'est-ce que je fais ?
JUIF
Mineurs.
Quelle pagaille.
Tu voulais parler ?
Et les papiers du divorce ?
Les as-tu signés ?
Tu ne l'as pas fait.
Pourquoi pas?
Je sais que des excuses
ne régleront pas les choses.
Mais s'il vous plaît
pardonne-moi.
Y a-t-il un moyen...
nous pourrions...
Recommencer ? Toi et moi ?
Est-ce parce que Riko t'a largué ?
Ou vous vous sentez un peu seul ?
- Non.
- Et alors ?
JE...
a commencé à sortir avec toi
Parce que ma mère me l'a dit.
Mais la vérité était
J'ai aimé Riko.
C'était
tout pour l'argent.
JE...
Je ne t'aimais pas, Minori.
Mais
même si vous ne me croyez pas...
depuis que nous nous sommes mariés
et nous avions Tsubasa...
Au cours de toutes ces années
Je pense que vous deux
sont devenus
les personnes les plus importantes de ma vie.
Important?
Donne-moi une pause.
Je sais que c'est trop tard.
Mais avec toi et Tsubasa partis...
J'ai finalement compris.
Donc...
s'il te plaît.
Peux-tu me donner...
juste une chance de plus ?
Je suis vraiment désolé
que je t'ai fait si mal.
Tu sais...
Je me suis vengé de toi.
Quoi?
Je te voulais...
pour réaliser les péchés
tu t'es engagé.
J'ai utilisé Wataru pour ça
et t'a tout pris.
Je voulais que tu saches à quoi ça ressemble
être trahi
par quelqu'un en qui tu avais confiance !
Je voulais te déchirer
et détruire tout.
Je voulais que tu me supplie
pour le pardon,
peu importe ce qu'il en coûte !
Je pensais
ça me sauverait...
et fais-moi me sentir mieux.
Mais...
la douleur est toujours là.
Je voulais te voir désespéré.
Je te déteste tellement que je pourrais te tuer.
Mais à chaque fois que je te coince...
la douleur s'aggrave.
Peut-être
ce n'était pas
que je voulais te faire du mal.
Plutôt...
Je ne fais que...
Je voulais que tu me regardes.
Je ne fais que
je voulais que tu saches
que je suis ici.
Je ne fais que...
Je voulais que tu m'aimes.
Je suis vraiment désolé.
Je ne te ferai plus jamais
subir ça.
Mineurs.
Je t'aime.
Je dis la vérité maintenant.
Donc...
recommençons.
S'il te plaît.
Je suis heureux.
Mineurs.
Mais...
tu le penses vraiment ?
Bien sûr.
Je t'aime
du fond de mon cœur.
Mineurs.
Je t'aime.
Je ne le sens pas.
Quoi?
Répétez-le.
Je t'aime.
Ça ne marche pas.
Vous savez quoi?
Je ne peux pas...
je ne te fais plus confiance.
Je ferais n'importe quoi.
Je serai un bon mari, un bon papa !
Alors...
pourquoi as-tu triché ?
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Pardonne-moi.
Je suis en route pour récupérer Tsubasa.
Oui.
Sara.
Merci beaucoup.
Ok. À plus tard.
Merci d'avoir patienté. C'est parti !
Maman, où allons-nous en bus ?
Bien...
nous allons dans notre nouvelle maison.
- Tsubasa ?
- Et papa ?
Je suis désolé.
Nous n'allons pas
Je ne vis plus avec papa.
Pourquoi pas?
Maman, tu n'aimes plus papa ?
Non, ce n'est pas comme ça.
C'est ton père.
Comment ne pas l'aimer ?
Est-ce ma faute ?
Quoi?
Est-ce que toi et papa vous êtes disputés à cause de moi ?
Non, nous ne l'avons pas fait.
Tu n'as rien fait de mal.
Papa et moi t'aimons tous les deux tellement.
Je suis désolé
nous t'avons rendu triste.
Mais...
Je te promets que je te rendrai heureux.
Maman?
Le bus 283 part sous peu.
Tous les passagers,
veuillez embarquer immédiatement.
- On y va ?
- D'accord.
On embarque !
- Maman, viens !
- J'arrive.
C'est parti !
Mineurs !
Wataru !
S'il vous plaît, ne partez pas !
J'ai juste besoin que tu sois là.
Je ne veux rien de plus.
Je suis désolé.
Je t'ai fait tellement de mal
à cause de ma vengeance.
Je suis vraiment...
Désolé.
Je vais bien.
Tu m'as permis de réaliser mes erreurs.
Tu n’as pas besoin
d’être désolé pour quoi que ce soit.
Donc...
Mineurs...
Nous sommes sur le point de partir.
Je suis désolé.
Mineurs !
Étais-je juste un étudiant pour toi ?
Wataru.
Je te veux juste...
vivre sa propre vie.
- C'est super délicieux !
- Vraiment ?
Prêt pour un nouvel amour ?
Demande son numéro.
C'est le professeur de mon fils.
Est-ce possible ?